靈感IQ稱得上十分之高超
創作力量同幻想會嚇你一跳
小雲同小桔好重要
美夢如炸彈，開心的爆炸
天空落日也偷笑，豬仔嚟喇
無愁無慮似天使，天天帶着笑
浮浮沉沉天空裏自由像小鳥
古怪事情多得很想講，一講不了
人人朝着那方向，心中帶着笑
浮浮沉沉天空裏熱烈地呼叫
興奮熱情呵，開心得不得了
點解會噉樣㗎？
捉住佢，咪畀佢走啊
哎吔
哥，睇我劈開你啊
咪走啊
開槍
哎吔，救命啊
開四格㗎喇
無謂多講啦
你呢一個殺人王殺死咗好多人嘅兇手嚟啊
哎吔
唔係我啊，唔關我事㗎，放車啦
我哋今日玩過時間停頓機，好得意㗎
千平哥，出嚟食早飯喇
咩？原來係發夢咋？
哎吔…
咩人啊？咩人啊？
咩人啊？
哎吔…咩啊？
哦，千平哥呀？
到底乜嘢事喎？
你一直噉睇住自己隻手
一啲嘢都仲未曾食過𠸏吓？
哦，冇…
冇嘢…
咩事都冇啊
小雲啊，我哋去返屋企啦
哎吔，係小布布叫我啊
頭先個夢好唔吉利噃
嘿，食飽喇，博士啊，我返學喇
哎吔…
我居然會成為殺人犯畀警察追捕都有𠸏？
係喇，你去啦…
係
我今日好乖啊，我係第一人先至返學啊
好啦，我都要去學校喇
呢啲噉嘅嘢冇可能係真嘅
不過我又覺得好真實噉𠸏
哎吔，千平哥呀，你真係奇喇
今朝做乜鬼㗎？
係咪身體唔舒服呢？
冇…冇嘢啊
我只不過為咗研究個腦筋有啲混亂噉啫
好喇，我而家夠鐘要去學校㗎喇
所以呢，你好好地睇住太平吖，係喇
我知喇
太平呀，你唔好騷擾爸爸做嘢喎
乖乖地自己玩啦吓
係啊，我知道喇，媽咪
好啦，我去喇，拜拜
好聲行啊
哎吔
居然會發啲噉嘅夢𠸏
一定係做嘢做得太過疲倦定喇，夠鐘喇
開始上堂喇各位同學啊
你哋好似對於「愛」呢個
字唔係好了解噉㗎噃
噉所以今日我就將呢個「愛」字呢
深入一啲同各位同學再討論一下𠻹
好
犀利啊，一定好深㗎喇
愛呀？
又試嚟喇，我已經聽到厭晒喇
佢呢，除咗講愛心之外
冇第一樣嘢講㗎喇，好嘢啊，愛心啊…
小韻啊，唔好噉啦，好難為情𠺢嘛
好喇…
各位同學啊，靜啲先嗄
嗱，呢一堂呢
你哋大家能夠咁高興嘅話呢
老師都好開心嘅
開心啊，好開心啊
係喇…小雲同學啊
所謂愛心呢，就係大家分享喜悦㗎噃
分咗噉咪少咗囖
點會吖？
愛心絕對係唔會少咗㗎
我分畀大家嘅話呢
愛心反而會變得越嚟越大㗎
愛心會越大…
越大…
老師啊
係…係乜嘢呢吓？
愛心好唔好食㗎？
係喇，愛心
就算大家一齊食都食唔完㗎
嘩，犀利啊，乜食得㗎咩吓？
愛心呢，係永遠都唔會消滅㗎噃
小西同學…
做咩嘢啊？
愛心並唔單止係大家一齊嚟分享喜悦㗎
真係𠸏？
有陣時呢
愛心係需要大家一齊去分享痛苦㗎
愛心
投錯
我唔會好似上一次噉樣上當㗎喇
小西同學啊，愛心呢
係需要有勇氣去接受一切先至係㗎
企喺度啦
救命啊
小西同學
你唔好走啊
小心，同學，企喺度啊，愛心，拋出去
呢啲完全係…
完全係因為我嘅天才太過犀利嘅緣故
我呢種天才嘅血逼到我
一定要繼續做落去㗎
恐怖啊
我怕咗我自己嗰種天才啊
我都係出去散下步好啲喇，好喇
而家我去喇
你接得好好啊，安妮，哎吔，安妮
地馬拉
噉拉王包車啊，車…
車輪戰，戰啊，戰鬥兵團啊，團呀
就團體旅行啦，好唔好？
哎吔
團體旅行真係好好玩啊
玩啊…
到咗我屋企喇，噉好啦
我哋聽日先至接落去啦吓，好啦
再見喇，小布布，小雲，再見喇
我哋聽日見喇
我返嚟喇
冇喇…
噉啊，唔好啊
好玩啊
小雲啊，你返嚟噉就好喇
哎吔，到底係咩事啊？
因為我最近好少出場
所以我覺得無聊啦
頭先諗住出去出面睇下𠸏
點知畀小吉佢哋發現咗啊
喂，唔得㗎，小吉啊
時間機係唔可以食㗎
哎吔，波士唔喺度𠸏？
你再立亂出嚟呢，我就唔理你㗎喇
係喇，我知道喇
哎吔
係咩嚟㗎？
小桔啊，係咩嚟㗎？
哎吔…
哎吔，小吉做乜嘢啊吓？
哎吔
爸爸…爸爸啊
家姐啊，你咩事啊？
哎吔，太平啊，係咩嚟㗎？
哎吔，我記得喇
呢個係爸爸好耐以前整㗎
可以叫做時間停頓器啊
時間停頓器呀？
有咩用㗎？
佢可以隨時隨地將時間停咗㗎
只要一撳呢個掣呢
世界上所有嘅嘢都會停頓晒㗎喇，係咩？
因為噉樣
所以小吉佢哋頭先冇辦法郁呀？
冇錯喇，就係撳呢個掣嘅人先郁得㗎
好嘢啊，我而家呢
即刻去話畀小西知啊
哎吔，去邊度啊？
真係激死啊
畀禰頭老師搞到我咩面都冇晒啦
暫時返屋企住，等啲悶氣散晒先
小西啊，你好嘛？
做咩啊？
小雲，嚇死人啊，有妖怪咩？
唔係啊，你睇下，係呢個儀器啊
哎吔？
呢一個係咩標嚟㗎？
呢一個儀器係博士製造出嚟
可以將時間停頓㗎
可以將時間停頓𠸏？
冇錯喇
係
你睇下，小西啊，咪停咗囖
哎吔
你咪亂噏啦，只不過掟石仔吒嘛，哎吔
你話咩話？
冇錯喇，小西啊
嗱，你揸住佢吖吓？
哎吔…
小西啊，我由呢度跳落去嗰陣呢
你就撳下個掣下
佢做乜鬼呢吓？
再撳一次就還原㗎喇
等一陣啊，小雲，你噉樣做呀
唔係幾好玩㗎咋
小雲啊
哎吔
喂，小韻啊
乜你真係夠膽喺嗰度跳落嚟呀？
喂…
哎吔，點呢？
喂，小雲啊，點先係可以啊？
係喇，佢話講過再撳多次喎
小新你而家知啦
呢一個儀器真係犀利啊，不過呢
如果我同你一齊撳呢一個掣，會點呢嗬？
噉呀…
噉呀，係喎嗬？
好啦，我哋試下咪知囖
好啦
時間停止啊
傻瓜
喂，小雲啊，郁唔郁得啊？
你睇下，我郁得喇
好極喇，成功喇
有啊，呢個嘢呢，有好戲睇啊，好嘢啊
有好戲睇啊
芋頭老師經常都係咁熱心工作㗎噃
佩服…
冇錯噃吓，愛心有陣時呢
亦都會毀壞嘅
不過呢，亦都可以有辦法修理得好佢㗎噃
老師，你好嘛？
係你哋兩個呀？
老師呀，我哋幫你整枱啊
係咪真㗎？
如果係嘅
你哋就係心地善良嘅學生嚟喇
我過去一直努力灌輸我啲
教育先有今日嘅成果㗎咋
到時呢
總算係有啲安慰喇吓
哎吔…
小雲同學啊，停住啊…
唔好噉樣啊，哎吔…
乜噉樣㗎？
對唔住啊
你哋兩個一定係全心嚟呢度慶祝老師㗎喇
係咪呢吓？
哎吔，你點知㗎？
哎吔
噉冇辦法啦
呢啲亦都係一種愛心嘅教育嚟㗎，愛心…
套餐
時間停止啊
好喇，擺呢度差唔多喇老師啊
你呢次同校長兩個人分享愛心嘅痛苦喇
小雲，開始喇嘛？
係
乖啊…
魔氣
心入便呀？
真係鮮血咁多啊
哎吔，讓開啊…
大家快啲讓開
太郎先生要經過呢度啊
小姐呀，你哋擘大口行路啊
噉好容易遇到交通意外㗎
正一傻瓜嚟㗎
哎吔
豈有此理，太沙塵喇
時間停止啊
哎吔，交通意外啝，要通知警察至得喇
奇怪喇，冇理由噉㗎
點解會搞成噉樣嘅呢？
太好喇，好得意啊，好睇啊…
哎吔，真係激氣啊
小雲啊，我哋搬荷倫小姐嚟吖，係
真係混賬啊，荷倫小姐，點解…你好嘛？
太郎
哎吔，呢度係邊度嚟㗎？
呢個姐姐通街食嘢喎，真係冇禮貌啊
手銬呀？
喂，太郎啊，噉樣係咩意思嚟啊？
我…我都唔知㗎
我到底犯咗咩罪喎？
你快啲解開我啊，如果唔係呢
我就同你絕交㗎喇
唔好啊…
請你等陣啦，快啲解開佢啦
哎吔，我條鎖匙呢吓？
哎吔，喺邊度呢？
哎吔…
你哋兩個永遠喺埋一齊啦
呢條鎖匙根本就可以唔要㗎喇
開啊
哎吔，係小熊啊
哎吔，佢手上揸住啲嘢似乎唔錯喎
哎吔
喂，喺上面嗰個就係小熊你喎
好驚啊，傻瓜啊
唔好食啊
咪住啊，以前啊，發生過噉嘅事㗎
你話咩話？
你好嘛？
哎吔，豈有此呢？
嗰隻千平先生，我知噉嘅嘢嚟諗化我啊
千平先生，我…
我一定要諗化返你㗎
好啦
我返嚟喇
頭…頭先係乜嘢呢吓？
係…係咪錯覺嚟呢吓？
原來真係我自己睇錯咗
不過我亦都好似好攰噉樣噃
哎吔，天才真係好痛苦𠸏，好喇
等我睇下電視先啦
唔通…
唔通又係我嘅錯覺嚟？
哎吔，唔係啊，根本就唔係坐過嚟啊
哎吔，弊傢伙喇，小生
哎吔，唔會嘅，唔關我事啊
果然呃到佢啊，呢啲係茄汁嚟咋
歡迎你啊
哎吔，做乜嘢啊？
千平先生，點解你咁匆忙噉𠸏？
好似畀妖怪追蹤噉樣㗎吓？
唔係啊，唔係妖怪啊，小細菌…
哎吔
冇嘢…
唔該你畀杯水我得唔得啊吓？
阿當
做咩咁古怪呢吓？
我相信係幻覺就啩
我今日一早已經好攰喇
真係弊喇
千平先生啊，你隻手做乜嘢吓？
有咁多血𠸏？
哎吔
冇嘢…根本係咩都冇啊
我隻手咁多血𠸏
哎吔，唔係發夢噃，係慘喇
小葵啊，小茜喺唔喺度啊？
佢放咗學到而家都仲未曾返嚟啊
都唔知做乜鬼㗎
真…
真係𠸏？
到底發生咩事呢吓？
照…照噉睇你，我今朝早發過嗰個夢…
哎吔
喂，太郎啊，你唔單止整爛架巡邏車啊
連手扣鎖匙都唔見埋
根本冇資格做警察㗎，你
好對唔住啊
對唔住啊，荷倫小姐
快啲攞杯水畀我啦
去咗邊啊？
乜佢噉㗎？
有人客都唔招呼𠸏，喺度做乜嘢呢？
哎吔
一緊張我就要去洗手間㗎喇噃，好喇…
哎吔，放開我啊，放過我啦
唔關我事㗎，放過我啊
家姐啊，好多謝你噉樣幫我忙啊
哎吔…
發夢呀？
不過諗落呢，真係有啲奇怪喎
我幾時瞓着嘅呢吓？
乜原來係六子啊？
你同埋太平一齊喺度瞓晏覺咩吓？
哎吔
又係噉樣嘅，點解啊？
唔會嘅，我唔會將綠子同埋太平居…
哎吔
做乜嘢喇？
我冇做到啊…
呢啲點解呢吓？
哎吔…
我將之前小雲都殺埋啊，我點會…
咪住先啊，小雲係機械人
唔會流血㗎噃
嗰個係時間停止儀器嚟㗎噃
豈有此理啝
畀你食穿咗啊
本來差啲可以成功㗎喇
原來你哋兩個惡作劇嘅撚法我係咪啊？
激死我啊
哎吔，咪走啊…
哎吔…
宇宙人
白骷髏舞伊豆
飛行機門打開，開門吧，開始吧
右轉左轉，擺手…